Repository: RedHatInsights/insights-frontend
Catalog: app/po/*/*.po
Languages: ja

source: The CloudForms 4.0 appliance must be registered to either Satellite Server version 6.1.5 or later or to Customer Portal Subscription Management hosted subscription service.
ja: Satellite Server バージョン 6.1.5 以降またはカスタマーポータル Subscription Management ホストサブスクリプションサービスのいずれかに CloudForms 4.0 アプライアンスを登録する必要があります。

source: The Insights engine delivers results for review through the Insights UI in Red Hat Satellite and in the Red Hat Customer Portal. Through the intuitive Insights UI, configuration issues discovered during analysis are clearly displayed and prioritized by severity. Tailored remediation steps are presented to help you optimize workloads and confidently resolve critical issues and prevent future issues.
ja: Insights エンジンは、Red Hat Satellite および Red Hat カスタマーポータルの Insights ユーザーインターフェイスによってレビューされた結果を配信します。この直感的な Insights ユーザーインターフェイスからは、解析中に見つかった設定問題が重要度別に分かりやすく表示され優先順位が付けられます。そして、作業負荷を最適化し、重要な問題を確実に解決し、その後問題が発生しないようにする改善手順が示されます。

source: The OSP Director node (also referred to as the Undercloud in these directions) must have the rhel-7-server-rh-common-rpms repository enabled.
ja: OSP Director ノード (アンダークラウドとも呼ぶ) で rhel-7-server-rh-common-rpms リポジトリーが有効になっていること。

source: The OpenStack deployment must be Red Hat OpenStack Platform (OSP) 7 or later and set up with the OSP Director.
ja: OpenStack デプロイメントは Red Hat OpenStack Platform (OSP) 7 およびそれ以降で、OSP Director とセットアップされていること。

source: The RHV deployment must be Red Hat Enterprise Virtualization (RHV) 3.5 or later and RHV Manager must be running Red Hat Enterprise Linux 6.7 or later.
ja: RHV のデプロイメントは Red Hat Enterprise Virtualization (RHV) 3.5 またはそれ以降で、RHV Manager が Red Hat Enterprise Linux 6.7 または以降で稼働していること。

source: The commands, files, and metadata monitored by Red Hat Insights are listed in a single file that is GPG signed and available at any time for easy inspection.
ja: Red Hat Insights が監視するコマンド、ファイル、およびメタデータは、GPG 署名されている単一ファイルに一覧が作成され、これはいつでも簡単に検査することができます。

source: The default communication model from client systems to Red Hat servers occurs with mutual TLS or two-way authentication using digital certificates.
ja: クライアントシステムから Red Hat サーバーへのデフォルトのコミュニケーションモデルは、相互 TLS またはデジタル証明書を使用した 2 方向認証で行います。

source: The following command installs Red Hat Insights on the RHV Manager, which will collect information from all the virtualization hosts in the environment.
ja: 以下のコマンドで RHV Manager に Red Hat Insights をインストールし、環境内のすべてのすべての仮想ホストから情報を収集します。

source: The following command will configure the Coordinator and Client installations:<pre class="code-block code-terminal"><code class="language-shell">stack@undercloud $ sudo insights-coordinator-rhosp --configure</code></pre>
ja: 以下のコマンドでコーディネーターとクライアントのインストールを設定します: <pre class="code-block code-terminal"><code class="language-shell">stack@undercloud $ sudo insights-coordinator-rhosp --configure</code></pre>

source: The following command will install the Client on the Undercloud and Overcloud nodes and register the stack with Red Hat Insights:
ja: 以下のコマンドでアンダークラウドノードとオーバークラウドノードにクライアントをインストールし、Red Hat Insights にスタックを登録します。

source: The following command will install the OpenStack Coordinator on the Undercloud node:
ja: 以下のコマンドでアンダークラウドノードに OpenStack Coordinator をインストールします。

source: The following command will install the Red Hat Insights client:
ja: 以下のコマンドで Red Hat Insights クライアントをインストールします。

source: The following command will run and register the Insights client:
ja: 以下のコマンドで Insights クライアントを実行および登録します。

source: The following systems types cannot be unregistered on their own:
ja: 以下のシステムタイプは自分で登録解除することはできません:

source: The initial analysis results will be available shortly thereafter.
ja: 初期解析の結果はすぐに確認できます。

source: The initial analysis results will be available shorty thereafter.
ja: 初期解析の結果はすぐに確認できます。

source: There are multiple ways to automate this process including Red Hat Satellite's built-in<a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Satellite/5.7/html/Getting_Started_Guide/sect-Managing_Configuration_Channels.html" target="_blank"> Configuration Management Channels.</a>
ja: このプロセスを自動化する方法は複数あります。たとえば、Red Hat Satellite に組み込まれている<a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Satellite/5.7/html/Getting_Started_Guide/sect-Managing_Configuration_Channels.html" target="_blank">設定管理チャンネル</a>を使用します。

source: There are multiple ways to automate this process. See the <a href="#register" relative-hash="relative-hash" permalink="permalink">Register Systems</a> section for details.
ja: このプロセスを自動化する方法は複数あります。詳細は「<a href="#register" relative-hash="relative-hash" permalink="permalink">システムの登録</a>」を参照してください。

source: There is 1 rule currently tagged with this tag.
ja: 現在 {{$count}} 件のルールがタグ付けされています。

source: There is <strong>1 </strong>action detected from systems in your organization.
ja: 組織内のシステムで検出されたアクションの数は <strong>{{$count}}</strong> です。

source: There is <strong>1</strong>{{getCategory() | translate}} action detected from systems in your organization.
ja: 組織内のシステムで <strong>{{$count}}</strong>{{getCategory() | translate}} 件のアクションが検出されました。

source: There was a problem obtaining action details. Please try again later.
ja: アクションの詳細を取得中に問題が発生しました。後でもう一度やり直してください。

source: These steps can be automated using the configuration tool of your choice.
ja: この手順は、設定ツールを使用して自動化することができます。

source: This action is already part of another plan
ja: このアクションは、すでに別のプランに含まれています

source: This could take some time depending on your Satellite configuration. <a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Satellite/5.7/html/Installation_Guide/Enabling_Push_to_Clients.html">Enabling push to clients</a> will speed up the install. When the RPM is installed you are ready to move on to the next step.
ja: このプロセスは、Satellite の設定によっては時間がかかる場合があります。<a href="https://access.redhat.com/documentation/en-US/Red_Hat_Satellite/5.7/html/Installation_Guide/Enabling_Push_to_Clients.html">クライアントへのプッシュを有効にする</a>とインストールが速まります。RPM のインストールが完了したら、次の手順に進みます。

source: This is a plan suggested by Red Hat
ja: Red Hat が提案するプラン

source: This issue has NOT yet been resolved. This field will be updated automatically once the system checks in.
ja: この問題はまだ解決されていません。このフィールドは、システムがチェックインすると自動で更新されます。

source: This issue has been resolved
ja: この問題は解決しています

source: This rule has Ansible support. Use the Planner to generate an Ansible playbook.
ja: このルールには Ansible サポートがあります。プランナーを使って Ansible playbook を生成してください。

source: This rules does not have Ansible support
ja: このルールには Ansible サポートがありません

source: This selection contains an action that is already part of another plan. Do you want to include this action?
ja: 別のプランにすでに含まれている {{count}} 件のアクションが選択されています。これらのアクションを対象にしますか?

source: This system is not checking in.
ja: このシステムはチェックインしていません。

source: Timezone:&nbsp;
ja: タイムゾーン:&nbsp;

source: To begin using Red Hat Insights, please visit <a href="https://access.redhat.com/insights/evaluation">https://access.redhat.com/insights/evaluation</a> to activate any available evaluations associated with your account. This step must be completed prior to any system registration with Insights.
ja: Red Hat Insights の使用を開始するには、<a href="https://access.redhat.com/insights/evaluation">https://access.redhat.com/insights/evaluation</a> に移動して、ご自分のアカウントに関連付けられている評価をアクティベートしてください。このステップは、システムを Insights に登録する前に完了しておく必要があります。

source: To give users Insights report and rule viewing access, assign them the "Insights Viewer" role. In addition, users must be granted the "view_content_host" permission.
ja: Insights レポートやルールの表示を可能にするには、ユーザーに "Insights Viewer" ロールを割り当て、"view_content_host" のパーミッションを付与する必要があります。

source: To give users access to all Insights screens, including the "Manage" screen, assign them the "Insights Admin" role. In addition, users must be granted the "view_content_host" permission.
ja: Insights で「管理」画面を含むすべての画面を利用できるようにするには、ユーザーに "Insights Admin" ロールを割り当て、さらに "view_content_host" パーミッションを付与する必要があります。

source: To increase your available Red Hat Insights registrations, please
ja: Red Hat Insights 登録数を増やすには以下を実行してください。

source: To register Satellite clients to Red Hat Insights, you'll need to install the client rpm and then register the system.
ja: Satellite クライアントを Red Hat Insights に登録するには、クライアントの rpm をインストールしてシステムを登録する必要があります。

source: To register a system manually:
ja: システムを手動で登録するには、以下のコマンドを実行します。

source: To register virtual machines to Red Hat Insights, you'll need to install the Insights client RPM and then register virtual machines to the Insights service.
ja: 仮想マシンを Red Hat Insights に登録するには、Insights クライアントの RPM をインストールしてから、Insights サービスに仮想マシンを登録する必要があります。

source: To start the installation, the Red Hat Insights for OpenStack Private Beta repositories must be installed on the OSP Director node.
ja: インストールを開始するには、Red Hat Insights for OpenStack Private Beta リポジトリーを OSP Director ノードにインストールする必要があります。

source: To start the installation, the Red Hat Insights repositories must be installed.
ja: インストールを開始するには、Red Hat Insights リポジトリーをインストールする必要があります。

source: To start the installation, the Red Hat Insights repository must be enabled:
ja: インストールを開始するには、Red Hat Insights リポジトリーを有効にする必要があります。

source: To view Insights reports in the CloudForms UI, navigate to <strong>Red Hat Insights -&gt; Overview</strong>.
ja: CloudForms で Insights レポートを表示するには <strong>Red Hat Insights -&gt; 概要</strong> に移動します。

source: To view Insights reports, navigate to <strong>Insights -&gt; Overview</strong> in the Satellite 6 UI.
ja: Insights レポートを表示するには、Satellite 6 で <strong>Insights -&gt; 概要</strong> に移動します。

source: To view an overview of all system reports, navigate to <strong>Systems --&gt; Insights</strong>.
ja: 全システムのレポート概要を表示するには、<strong>システム --&gt; Insights</strong> に移動します。

source: To view and manage Insights rules, navigate to <strong>Insights -&gt; Rules</strong>.
ja: Insights のルールを表示および管理するには、<strong>Insights -&gt; ルール</strong>に移動します。

source: To view and manage Insights rules, navigate to <strong>Red Hat Insights -&gt; Rules</strong>.
ja: Access Insights ルールを表示して管理するには、<strong>Red Hat Insights -&gt; ルール</strong> に移動します。

source: To view connection status or enable/disable Red Hat Insights globally for an Organization, navigate to <strong>Insights -&gt; Manage</strong>.
ja: 接続状況を表示する、または Red Hat Insights を組織全体で有効/無効にするには、<strong>Insights -&gt; 管理</strong>に移動します。

source: To view the list of systems that are reporting data to Insights, navigate to <strong>Red Hat Insights -&gt; Systems</strong>.
ja: Insights にデータを報告するシステムを一覧表示するには、<strong>Red Hat Insights -&gt; システム</strong>に移動します。

source: To view the list of systems that are reporting data to Red Hat Insights, navigate to <strong>Insights -&gt; Systems</strong>.
ja: Red Hat Insights にデータを報告するシステムを一覧表示するには、<strong>Insights -&gt; システム</strong>に移動します。

source: Try Insights Beta
ja: Insights Beta を試す

source: Type
ja: タイプ

source: UTC time:&nbsp;
ja: 時間 (UTC):&nbsp;

source: Unignore Rule
ja: このルールを無視しない

source: Unregister
ja: 登録解除

source: Unregister their entire deployment to remove them.
ja: デプロイメント全体を登録解除して、デプロイメントを削除します。

source: Unregister {{getSystemsLabel()}}
ja: 登録解除: {{$count}} 件の {{getSystemsLabel()}}

source: Update
ja: アップデート

source: Use this chart to drill down and discover problems within your organization.
ja: このチャートは、組織内の問題をセクション別に表示します。

source: Validate Data was Reported
ja: データ報告の確認

source: Value
ja: 値

source: Verify CloudForms Appliance registration
ja: CloudForms アプライアンスの登録確認

source: Verify Connection to Red Hat Insights
ja: Red Hat Insights への接続を確認する

source: Verify that the Satellite server can successfully communicate with Red Hat Insights. In the Satellite UI, navigate to <strong>Insights -&gt; Manage</strong>. Verify that the engine connection status is "Connected" and that the account number displayed is correct for your organization.
ja: Satellite サーバーが Red Hat Insights と正常に接続されていることを確認します。Satellite で、<strong>Insights -&gt; 管理</strong>に移動します。エンジンの接続状態が「接続済み」となっており、表示されているアカウント番号が組織のものであることを確認します。

source: View All
ja: すべてを表示する

source: View Impacted System (1)
ja: 影響を受けるシステム ({{$count}}) を確認する

source: View Impacted Systems ({{rule.impacted_systems}})
ja: 影響を受けるシステムを確認する ({{rule.impacted_systems}})

source: View More
ja: 詳細表示

source: View Press Release
ja: プレスリリースを表示する

source: View Reports and Manage Red Hat Insights From the CloudForms UI
ja: CloudForms からレポートを表示して Red Hat Insights を管理する

source: View Virtual Event
ja: 仮想イベントを表示する

source: View actions
ja: アクションを表示する

source: View inventory
ja: インベントリーを表示する

source: View planner
ja: プランナーを表示する

source: View security issues
ja: セキュリティーの問題を表示する

source: View stability issues
ja: 安定性の問題を表示する

source: Viewing Reports and Managing Access From the Satellite UI
ja: Satellite からレポートを表示し、アクセスを管理する

source: Virtual Security Event
ja: 仮想セキュリティーイベント

source: WARN
ja: 警告

source: Want to learn about the newest Red Hat Insights features and discover how to get the most out of the Insights service?
ja: Red Hat Insights の最新機能と Insights サービスの詳細をご覧ください。

source: Warning
ja: 警告

source: We've also provided several options for popular configuration management tools below:
ja: また、以下の一般向け設定管理ツールも使用可能です。

source: Weekly Summary
ja: 週次サマリー

source: Weekly summary notices provide an overview of select metrics including: percentage of systems checking in, new alerts, and critical detections.
ja: 週次サマリーでは、チェックインしているシステムの割合、新しい警告、および重大な検出を含む選択したメトリクスの概要が表示されます。

source: When configuring your RHV Manager for Red Hat Insights, be sure to have your RHV Manager API and Hypervisor SSH information ready; Red Hat Insights will guide you through the configuration.
ja: RHV Manager で Red Hat Insights を設定する場合、RHV Manager API および Hypervisor SSH の情報を用意してください。Red Hat Insights で設定手順が示されます。

source: You are about to send a plan suggestion to the customer.
ja: 提案プランを顧客に送付しようとしています。

source: You are currently on a {{status.current.systems}} system evaluation of Red Hat Insights. It will expire on {{getExpiration()}}.
ja: 現在 Red Hat Insights で {{status.current.systems}} システム評価を行なっています。これは {{getExpiration()}} に期限切れとなります。

source: You currently have 1 hidden rule.
ja: 非表示のルールが {{$count}} 個あります。

source: You have a new plan suggestion
ja: {{$count}} 件の新しいプランの提案があります

source: You have a new plan suggestion (1 action)
ja: 新しいプランの提案があります ({{$count}} 件のアクション)

source: You have no alerts
ja: アラートはありません

source: You have no announcements
ja: お知らせはありません

source: You have no announcements.
ja: 通知はありません。

source: You have no issues of critical severity
ja: 重大な問題はありません

source: You have no issues of info severity
ja: 重大な情報の問題はありません

source: You have no issues of warning severity
ja: 重大な警告の問題はありません

source: You have reached your evaluation limit of 10 registered systems for Red Hat Insights.
ja: Red Hat Insights に無料で登録できるシステムの数は 10 台までです。

source: You have reached your maximum <br> number of registered systems!
ja: Red Hat Insights に無料で登録できる<br>システムの数は 10 台までです。

source: You have reached your maximum number of registered systems for Red Hat Insights.
ja: Red Hat Insights に無料で登録できるシステムの数は 10 台までです。

source: You will not be able to recover <code>{{name}}</code>
ja: <code>{{name}}</code> は復元することができません。

source: You will not be able to recover this maintenance plan
ja: このメンテナンスプランは復元することができません。

source: You've fixed all of the high severity security errors
ja: 重大度「高」のセキュリティーエラーはすべて修復済みです

source: You've fixed all of the high severity stability errors
ja: 重大度「高」の安定性エラーはすべて修復済みです

source: Your Experience
ja: 実感してください。

source: Your current subscription provides a free 30-day evaluation
ja: 今お使いのサブスクリプションで 30 日間無料でお試しいただけます。

source: Your evaluation has expired. Thank you for trying Red Hat Insights.
ja: 評価は期限切れとなりました。Red Hat Insights をお試しいただきありがとうございました。

source: all
ja: すべて

source: automates your IT troubleshooting to achieve infrastructure optimization. Scale rapidly and confidently with emerging technologies in both physical and virtual environments using expert Red Hat guidance.
ja: IT のトラブルシューティングを自動化してインフラストラクチャーの最適化を達成します。専門的な Red Hat のガイダンスを使用することで、物理および仮想環境の両方で新たな技術によるスケーリングが迅速かつ自信を持って行うことができます。

source: availability
ja: アベイラビリティ

source: click here
ja: こちらをクリック

source: contact your Red Hat sales representative
ja: Red Hat 営業担当にお問い合わせください。

source: e.g. PHX datacenter regular outage
ja: 例: PHX データセンターの定期的な停電

source: getting started guide
ja: スタートガイド

source: hostname:
ja: ホスト名:

source: inactive
ja: 非アクティブ

source: never
ja: なし

source: or
ja: または

source: performance
ja: パフォーマンス

source: security
ja: セキュリティー

source: stability
ja: 安定性

source: to purchase Insights or request a 90 day evaluation.
ja: Insights を購入する、または 90 日間の試用をリクエストする。

source: {{ feedbackInfo.user.email }}&nbsp;<small translate="translate">(to change your Red Hat email address&nbsp;<a translate="translate" href="https://www.redhat.com/wapps/ugc/protected/emailChange.html">click here</a>)</small>
ja: {{ feedbackInfo.user.email }}&nbsp;<small translate="translate">(Red Hat に登録されているメールアドレスを変更するには&nbsp;<a translate="translate" href="https://www.redhat.com/wapps/ugc/protected/emailChange.html">こちらをクリック</a>)</small>

source: {{c | translate | titlecase}} (1)
ja: {{c | translate | titlecase}} ({{$count}})

source: {{maxFreeSystems - systemCount}} more Insights entitlements available&nbsp;
ja: {{maxFreeSystems - systemCount}} Insights エンタイトルメントが利用可能&nbsp;

source: {{system.report_count}} Action
ja: {{$count}} 件のアクション
